这是UBC，这是加拿大西部最好的大学
你知道这个校园最大的
在加拿大全裸的海滩上，是的，你没听错我的话
裸体海滩，我们将在本视频结尾处进行验证
我们走吧，这是ubc的主要入口，一旦您进入
因为UBC建立在第一民族之上，所以受到了巨大的图腾柱的欢迎
土地，这是ubc巢，为什么呢？
之所以称为巢，是因为我们学校的吉祥物被称为
雷鸟，这是雷鸟的故乡
建筑物真的很可爱，因为有一个巢
在鸟巢里面，看看那是鸟巢的中间，那是
母亲，这是所有学生都垂涎的地方
外面我们这里有俱乐部我们这里有书房
这是大多数餐馆的所在地
通过沟通专门设计这座建筑
和学生互动的想法，这就是为什么我喜欢它
当我第一次来到UBC时，他们实际上没有这座建筑
他们只是在第二年才建造的，所以我在这里
每年，UBC都会不断开发新事物，而您会回到一个新的校园
UBC的每一年食物都很昂贵
这是ubc书店，您可以在此购买书籍
并且您根据youtube 99的ubc商品尚未订阅，因此，如果您
像这个校园抓取视频点击对我的订阅按钮
接下来我们继续游览主要购物中心
这是ubc的死点，它分裂了
我两边一半的校园是雷伍德灰
每年秋天的ubc都会吸引成千上万的游客
在世界各地只是为了看看这些机会
如果您去过UBC，您已经沿着主要购物中心走了
得到它抓住了我们，这是一次胜利，这是一次胜利
所以到目前为止，回到校园的感觉怎么样bbc真是太棒了
美丽的校园，你可以看到它与天空相遇
到处都是绿色，如果您只看主要购物中心就可以看到
这里有很多多样性，是的，我喜欢它，就像一个大熔炉
UBC的文化非常多样化
这是布坎南艺术大楼这是化学大楼
这是地球和海洋科学
是亨利·安格斯大楼又名ubc沙特商学院
这是我过去打电话给我的地方，因为我在这里学习市场营销
而且你知道我在迎新日那天被告知
这些彩色玻璃板的形状像条形码，但我认为
他们告诉我们要相信要建造这座建筑，这可能只是个谎言
看起来比实际上还酷，我不知道你告诉我看起来吗
像条码在下面让您选择ubc的原因平静下来
这是西方最好的韵律，我喜欢，所以这是
如果你站在这里，校园里最酷的事情之一
站在它中间，就像一个小回声室，我不知道
如果您可以在相机上听到声音，但是当您在这里讲话时，这很友善
就像你有一个麦克风，听起来就像那样，然后
走出中心，再次踩到中心是正常的
就像一个回音室，你可以在相机上听到吗
他们所做的真的很酷，因为他们总是带来一年级学生
在这里让他们大喊，最近我一直在唱歌
课，所以我要在这里练习一些发声
就像人们凝视着我疯了一样
正如我所说的ubc一直在建设中，所以让我们开始
建筑柜台，这是第一建筑
第二个站点，这是一个坐标库，与您一样
可能已经注意到它的形状像一本打开的书，就像
在线课程的考试，但不要讲
您的老师，所以在我身后的是
校园里的ikb图书馆是最美丽的图书馆
里面有一个哈利·波特房间，里面有一张肖像
圣奥诺我们的总裁，但现在它仅是预订条目，您可以
只注册为我在校友的学生，所以我无法进入
ubc真的很严格
我想这对他们来说是件好事，因为这是一辆新的ubc总线
这里的环线巴士真的很方便，因为您可以
温哥华的公共交通几乎在任何地方
建设三建设四看我不只是
从字面上看，UBC一直在建设中
5号建筑，这里就是ubc喷泉，如果有的话
失去这是一个很好的寻找点的方法，因为您总是可以
说在喷泉旁见我，因为喷泉
在UBC的中心地带，那里有工程课
那里有艺术和商务舱u​​bc添加了此行
去年有很多餐馆，所以现在有更多的食物
ubc的选项，这真的很好，因为之前
所有的食物都糟透了，现在很贵
至少他们的味道很好，即使现在很贵，我们不在
巢，这是一个新区域，它是新的草场，对
我身后是重点住所，这是最方便的
住在校园里，这是美国黄蜂宿舍
这在我身后是果园公地最好的
ubc大一新生宿舍，因为这些建筑物中的每一个
在最顶层可以欣赏海景
如果您在温哥华市中心有这笔费用，那实际上会花费您的钱
一百万到两百万美元买这样的公寓
你们住在果园里最好的一年级宿舍之一
我在布雷本，所以你在12楼能看到海景吗
我是的，我可以看到海洋，这真是太好了
是你在果园里的宿舍吗，太好了，我在9楼，有一个
很喜欢每晚的日落美景日落美景
我知道我像每天一样拍视频，我永远也不会错过
令人惊讶的是，这是一个拥有生物多样性的博物馆
这边的一条死鲸是很酷的工程标志，因为
有一种学生的传统，即在整个签到时绘画
不同颜色以促进学生活动或
例如，某些世界大事正在发生
就像黑人的生命在气候紧急情况下对气候至关重要
被画在上面，就像公众一样
在校园里的壁画，所以今天我们也要做一些宣传
我要把这个校园爬行贴纸贴好
在中心，让我们看看我们应该把它放在哪里
嗯，也许在这里看起来不错，是的，你可以看到
以前油漆工作中的所有碎屑可能都被覆盖了
到此为止数百层油漆
校园里长大了婴儿，随着我们到达这里
这是UBC校园的西端，著名的UBC玫瑰园让我们去
看看玫瑰园很特别，因为它是
校园里最漂亮的地方，它会带你到裸体
海滩，我们将在最后退房[音乐]
一切都好吗是不是坐在这里吓人不
不，您不害怕我的身高，但您必须为
视频关于ubc，您最喜欢的部分是什么
嗯，老实说，这个景点你喜欢这个景点吗
我不知道它是如此的宁静，你可以喜欢看到的一切，你可以看到的
海洋，只是很好的共鸣，所以后面
我就在ubc上有您的宿舍，
在我身后的是臭名昭著的裸体海滩，称为沉船海滩，
这是全加拿大最大的裸体海滩
在ubc之外让我们向下走500步
到沉船海滩，然后向上走500步，这是最糟糕的部分，让我们参与其中
在这里的裸体主义者文化每100步就好
我要脱掉一件衣服，到最后
我们会看到我剩下的，那就是我将带着我去海滩的东西。
我们去一二三四五五六七八九十
来吧，让我们走吧，我的意思是，这就像在您的外边一样令人惊奇
大学是一个巨大的海滩，一个巨大的森林
可以去上课以外的任何时间，我的意思是
否则，您将只能在加拿大得到它，因为我们所拥有的只是树木，
没有人94 95 96 97 98九一百好吧
第一件衣服啊，我们继续前进
好吧，两百块手表要脱了
我没有任何珠宝了，所以下一个我们将看到即将发生的事情
好的300
有皮带
我们越来越危险地接近，让我们继续前进
好吧400就在这里我可以看到海滩但是你呢
说
我知道鞋子我会数一次
男人，我接下来要起飞什么，我什么都没有了
499 500.好的，这是关键时刻
就在这里要做出决定
[音乐]
裤子或衬衫嗯衬衫衬衫
是的，好吧，好吧，让我们来做这件衬衫
请不要让我货币化，这是一个家庭友善的频道
我们有儿童友好的内容
一旦您从沉船海滩的楼梯上下来，情况就完全不同了
世界不再像你不再上大学
您已经进入了成人世界，从楼梯走到了这里
我大概看到了20个鸡巴
呃10对胸部
大多是老人
是的，很好，很好，很明显我不能在海滩上拍摄
因为非货币化和隐私问题
我们在这里我们受到尊重好吧我们受到尊重
沉船海滩文化这个海滩绝对是您需要退房的地方
因为整个学期
学生们晚上在海滩上篝火晚会，就像
真的很棒的放松氛围听海浪和做饭
一些香肠烧一些棉花糖，和你的朋友聊天，真是太好了
那里的气氛，嗯，也许也向他们展示你的家伙
知道很少演出，并告诉你要做好准备
当你来到这里时，不要说我没有警告你带
太阳镜也可能是因为呃，你不想被盯着看
那些悬空的订阅，因为你不会
在其他衣领频道或官方网站上看到
ubc网站只能在校园爬网中使用
现在只有一半的路程，我们又回到了巢穴
所以如果你想看看我在UBC的第一天
去前半小时在我的主要频道上观看我的视频博客，您可以单击视频
就在这里订阅打开通知
也